Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/i2ptunnel/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: Tunnel must be stopped first
ja: トンネルを最初に停止する必要があります
ko: 터널을 먼저 중지해야합니다

source: Client Manager
ja: クライアントマネージャー
ko: 클라이언트 관리자

source: Client Name
ja: クライアント名
ko: 고객 이름

source: Client Key
ja: クライアントキー
ko: 클라이언트 키

source: Revoke
ja: 無効化
ko: 취소

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Restricted Access List
ja: 制限されたアクセスリスト
ko: 제한된 접근 리스트

source: Activate to enable editing
ja: アクティブ化して編集を有効にします
ko: 편집을 활성화하려면 활성화하세요

source: Tunnel Filter
ja: トンネルフィルター
ko: 터널 필터

source: Help with defining tunnel filters
ja: トンネルフィルターの定義を支援する
ko: 터널 필터 정의에 대한 도움말

source: Prevent listed clients from connecting to this service
ja: リストされたクライアントがこのサービスに接続できないようにします
ko: 나열된 클라이언트가 이 서비스에 연결하는 것을 방지합니다

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트

source: Only allow listed clients to connect to this service
ja: リストされたクライアントのみにこのサービスへの接続を許可します
ko: 목록에 있는 클라이언트만 이 서비스에 연결하도록 허용합니다

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
ko: 화이트리스트

source: Absolute path to file containing filter definition
ja: フィルター定義を含むファイルへの絶対パス
ko: 필터 정의를 포함하는 파일의 절대 경로

source: Absolute path to filter definition
ja: フィルター定義への絶対パス
ko: 필터 정의로가는 절대 경로

source: Specify client destinations, 1 per line
ja: クライアントの宛先を 1 行に 1 つ指定します
ko: 클라이언트 대상을 한 줄에 하나씩 지정하세요

source: Server Throttling
ja: サーバースロットル
ko: 서버 스로틀링

source: Inbound connection limits
ja: 受信接続制限
ko: 인바운드 연결 제한

source: Per Minute
ja: 1分あたり
ko: 분당

source: Per Hour
ja: 1時間あたり
ko: 시간당

source: Per Day
ja: 1日あたり
ko: 하루에

source: Concurrent
ja: 兼務
ko: 경쟁 상대

source: Per Client
ja: クライアントごと
ko: 클라이언트 당

source: Maximum number of web page requests per minute for a unique client before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスがブロックされるまでの、一意のクライアントに対する 1 分あたりの Web ページ リクエストの最大数
ko: 서버에 대한 액세스가 차단되기 전 고유 클라이언트에 대한 분당 최대 웹 페이지 요청 수

source: (0 = unlimited)
ja: (0 = 無制限)
ko: (0 = 무제한)

source: Maximum number of web page requests per hour for a unique client before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスがブロックされるまでの、一意のクライアントに対する 1 時間あたりの Web ページ リクエストの最大数
ko: 서버에 대한 액세스가 차단되기 전 고유 클라이언트에 대한 시간당 최대 웹 페이지 요청 수

source: Maximum number of web page requests per day for a unique client before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスがブロックされるまでの、一意のクライアントに対する 1 日あたりの Web ページ リクエストの最大数
ko: 서버에 대한 액세스가 차단되기 전 고유 클라이언트에 대한 일일 최대 웹 페이지 요청 수

source: Total
ja: 合計
ko: 총

source: Total number of web page requests per minute before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスがブロックされるまでの 1 分あたりの Web ページ リクエストの合計数
ko: 서버 접근이 차단되기 전의 분당 웹페이지 요청 총 횟수

source: Total number of web page requests per hour before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスがブロックされるまでの 1 時間あたりの Web ページ リクエストの総数
ko: 서버 접속이 차단되기 전 시간당 웹페이지 요청 총 횟수

source: Total number of web page requests per day before access to the server is blocked
ja: サーバーへのアクセスがブロックされるまでの、1 日あたりの Web ページ リクエストの総数
ko: 서버 접속이 차단되기 전의 일일 총 웹페이지 요청 횟수

source: Maximum number of simultaneous client connections
ja: 同時クライアント接続の最大数
ko: 최대 동시 클라이언트 연결 수

source: POST limits
ja: POST制限
ko: POST 제한

source: Per Period
ja: 期間ごと
ko: 기간 당

source: Ban Duration
ja: 禁止期間
ko: 금지 기간

source: POST limit period
ja: POST制限期間
ko: 후 제한 기간

source: Maximum number of post requests permitted for a unique client for the configured timespan
ja: 設定された期間内に一意のクライアントに許可されるポスト リクエストの最大数
ko: 구성된 기간 동안 고유 클라이언트에 허용되는 최대 게시 요청 수

source: If a client exceeds the maximum number of post requests per allocated period, enforce a ban for this number of minutes
ja: クライアントが割り当てられた期間あたりのポストリクエストの最大数を超えた場合、この分数の禁止を強制します
ko: 클라이언트가 할당된 기간당 최대 게시 요청 수를 초과하는 경우 이 시간(분) 동안 금지를 시행합니다

source: Timespan for the maximum number of post requests to be reached before a ban is triggered
ja: 禁止がトリガーされるまでの投稿リクエストの最大数に達するまでの期間
ko: 차단이 실행되기 전에 도달해야 하는 최대 게시물 요청 수에 대한 시간 범위

source: Total number of post requests permitted for the configured timespan
ja: 設定された期間内に許可される投稿リクエストの合計数
ko: 구성된 기간 동안 허용된 총 게시물 요청 수

source: If the maximum number of post requests per allocated period is exceeded, enforce a global access ban for this number of minutes
ja: 割り当てられた期間あたりのポストリクエストの最大数を超えた場合、この分数の間グローバルアクセス禁止を強制します
ko: 할당된 기간당 최대 게시물 요청 수가 초과되면 이 시간(분) 동안 전역 액세스 금지를 시행합니다

source: Initializing Tunnel Manager{0}
ja: トンネル マネージャーの初期化{0}
ko: 터널 관리자 초기화 {0}

source: Tunnels not initialized yet; please retry in a few moments.
ja: トンネルはまだ初期化されていません。
ko: 터널은 아직 초기화되지 않았습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.

source: Status Messages
ja: ステータスメッセージ
ko: 상태 메세지

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

source: Global Tunnel Control
ja: グローバル トンネル制御
ko: 글로벌 터널 제어

source: Tunnel Wizard
ja: トンネルウィザード
ko: 터널 마법사

source: Stop All
ja: 全て停止
ko: 모두 멈춤

source: Start All
ja: 全て開始
ko: 모두 시작

source: Restart All
ja: 全て再起動
ko: 모두 재시작

source: I2P Server Tunnels
ja: I2P サーバー トンネル
ko: I2P 서버 터널

source: Type
ja: タイプ
ko: 종류

source: Points at
ja: を指す
ko: 목적지

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Control
ja: 操作
ko: 컨트롤

source: Edit Server Tunnel Settings for
ja: サーバートンネル設定の編集
ko: 에 대한 서버 터널 설정 편집

source: Test HTTPS server, bypassing I2P
ja: I2P をバイパスする HTTPS サーバーのテスト
ko: I2P를 우회하여 HTTPS 서버 테스트

source: Test HTTP server, bypassing I2P
ja: I2P をバイパスする HTTP サーバーのテスト
ko: I2P를 우회하여 HTTP 서버 테스트

source: Test HTTP server through I2P
ja: I2P を介した HTTP サーバーのテスト
ko: I2P를 통해 HTTP 서버 테스트

source: Base32 Address
ja: Base32 アドレス
ko: Base32 주소

source: No Preview
ja: プレビューなし
ko: 미리보기 없음

source: Starting...
ja: 開始しています...
ko: 시작중...

source: Stop this Tunnel
ja: このトンネルを止めてください
ko: 이 터널을 중지하십시오

source: Running
ja: 稼働中
ko: 가동중

source: Hops
ja: ホップ
ko: 홉

source: in
ja: で
ko: ~에

source: out
ja: アウト
ko: 아웃

source: Stopped
ja: 停止しました
ko: 정지됨

source: Destination
ja: 宛先
ko: 목적지

source: Signature
ja: 署名
ko: 시그니처

source: Alternate
ja: 代替
ko: 번갈아 하는

source: Alt Destination
ja: 代替目的地
ko: 대체 대상

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화

source: New server tunnel
ja: 新しいサーバートンネル
ko: 새 서버 터널

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: I2P Client Tunnels
ja: I2P クライアント トンネル
ko: I2P 클라이언트 터널

source: Interface
ja: インタフェース
ko: 인터페이스

source: Edit Tunnel Settings for
ja: トンネル設定の編集
ko: 에 대한 터널 설정 편집

source: Standby
ja: スタンバイ
ko: 스탠바이

source: Outproxy
ja: アウトプロキシ
ko: 아웃프록시

source: internal plugin
ja: 内部プラグイン
ko: 내부 플러그인

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: New client tunnel
ja: 新しいクライアントトンネル
ko: 새 클라이언트 터널

source: Registration Helper
ja: 登録ヘルパー
ko: 가입 도우미

source: This service uses encrypted leasesets. Registration is not recommended. Registration authentication is disabled.
ja: このサービスは暗号化されたリースセットを使用します。
ko: 이 서비스는 암호화된 임대 세트를 사용합니다. 등록은 권장되지 않습니다. 등록 인증이 비활성화되었습니다.

source: Please be sure to select, copy, and paste the entire contents of the appropriate authentication data into the form of your favorite registration site
ja: 必ず適切な認証データの内容全体を選択してコピーし、お気に入りの登録サイトのフォームに貼り付けてください
ko: 해당 인증데이터의 전체 내용을 반드시 선택, 복사하여 즐겨찾는 등록사이트 형태로 붙여넣어주세요.원하는 가입 사이트의 폼의 적절한 인증 데이터를 선택, 복사, 붙여넣기 했는지 확인하세요

source: Tunnel name
ja: トンネル名
ko: 터널 이름

source: Website name
ja: ウェブサイトの名前
ko: 웹사이트 이름

source: Local Destination
ja: 地元の目的地
ko: 로컬 목적지

source: Local destination is not available. Start the tunnel.
ja: ローカル宛先が使用できません。
ko: 로컬 목적지가 사용 가능하지 않습니다. 터널을 재시작하세요.

source: To enable registration verification, edit tunnel and set name (or website name) to a valid host name ending in '.i2p'
ja: 登録検証を有効にするには、トンネルを編集し、名前 (または Web サイト名) を「.i2p」で終わる有効なホスト名に設定します。
ko: 등록 확인을 활성화하려면 터널을 편집하고 이름(또는 웹 사이트 이름)을 '.i2p'로 끝나는 유효한 호스트 이름으로 설정하세요.가입 인증을 활성화하려면 터널을 편집하고 이름을 세팅하세요 (또는 웹사이트 이름) '.i2p'로 끝나야 합니다.

source: To enable registration verification, edit tunnel and set name to a valid host name ending in '.i2p'
ja: 登録検証を有効にするには、トンネルを編集し、名前を「.i2p」で終わる有効なホスト名に設定します。
ko: 등록 확인을 활성화하려면 터널을 편집하고 이름을 '.i2p'로 끝나는 유효한 호스트 이름으로 설정하세요.가입 인증을 활성화하려면 터널을 편집하고 호스트네임을 설정하세요. '.i2p'로 끝나야 합니다.

source: Destination signing key is not available. Start the tunnel.
ja: 宛先署名キーが利用できません。
ko: 목적지 서명키가 사용가능하지 않습니다. 터널을 시작하세요.

source: Destination signing key is offline. Use CLI tools on the offline machine.
ja: 宛先署名キーがオフラインです。
ko: 대상 서명 키가 오프라인입니다.

source: Authentication for adding host {0}
ja: ホスト {0} を追加するための認証
ko: 호스트 {0} 추가를 위한 인증

source: Copy and paste this to the registration site
ja: これをコピーして登録サイトに貼り付けます
ko: 이것을 복사해서 등록사이트에 붙여넣으세요

source: Advanced authentication strings
ja: 高度な認証文字列
ko: 고급 인증 문자열

source: Authentication for removing host {0}
ja: ホスト {0} を削除するための認証
ko: 호스트 {0} 제거를 위한 인증

source: Authentication for changing name
ja: 改名認証
ko: 이름 변경 인증

source: This will change the name from {0} to {1}, using the same destination
ja: これにより、同じ宛先を使用して、名前が {0} から {1} に変更されます
ko: 같은 목적지를 가지고 {0}에서 {1}로 이름을 바꿀 것입니다

source: This tunnel must be configured with the new host name.
ja: このトンネルは新しいホスト名で構成する必要があります。
ko: 해당 터널은 반드시 새 호스트 이름과 함께 설정되어야 합니다.

source: Enter old hostname below.
ja: 以下に古いホスト名を入力してください。
ko: 아래에 이전 호스트 이름을 입력하세요.

source: Authentication for adding alias
ja: エイリアス追加の認証
ko: 별명 추가 인증

source: This will add an alias {0} for {1}, using the same destination
ja: これにより、同じ宛先を使用して、{1} のエイリアス {0} が追加されます
ko: 같은 목적지를 가지고 {1}을 위해 {0}으로 별명을 추가합니다

source: Authentication for changing destination
ja: 目的地変更時の認証
ko: 목적지 변경 인증

source: This will change the destination for {0}
ja: これにより、{0} の目的地が変更されます
ko: {0}으로 목적지를 변경합니다

source: This tunnel must be configured with the new destination.
ja: このトンネルは新しい宛先を使用して構成する必要があります。
ko: 해당 터널은 새 목적지를 가지고 설정되어야 합니다.

source: Enter old destination below.
ja: 下に古い目的地を入力してください。
ko: 아래에 이전 목적지를 입력하세요.

source: Authentication for adding alternate destination
ja: 代替宛先を追加するための認証
ko: 대체 목적지 추가 인증

source: This will add an alternate destination for {0}
ja: これにより、{0} の代替目的地が追加されます
ko: {0}에 대체 목적지를 추가합니다

source: Authentication for adding subdomain
ja: サブドメイン追加の認証
ko: 서브도메인 추가 인증

source: This will add a subdomain {0} of {1}, with a different destination
ja: これにより、宛先が異なる、{1} のサブドメイン {0} が追加されます
ko: 다른 목적지를 가지고 {1}의 서브도메인 {0}을 추가합니다

source: This tunnel must be configured with the new subdomain and destination.
ja: このトンネルは新しいサブドメインと宛先を使用して構成する必要があります。
ko: 해당 터널은 새 서브도메인과 목적지를 가지고 설정되어야 합니다.

source: Enter higher-level domain and destination below.
ja: 以下に上位ドメインと宛先を入力してください。
ko: 하이-레벨 도메인과 목적지를 아래에 입력하세요.

source: Return to Tunnel Configuration
ja: トンネル構成に戻る
ko: 터널 구성으로 복귀

source: Specify old name and destination
ja: 旧名称と目的地を明記
ko: 이전 이름과 목적지 기입

source: This is only required for advanced authentication.
ja: これは高度な認証の場合にのみ必要です。
ko: 고급 인증에 한해 필요합니다.

source: See above for required items.
ja: 必須アイテムについては上記を参照してください。
ko: 아래의 필수 아이템을 보세요.

source: Old / parent hostname
ja: 古い / 親ホスト名
ko: 이전 / 부모 호스트 이름

source: Private key file for old destination / sub-domain parent
ja: 古い宛先/サブドメイン親の秘密キー ファイル
ko: 이전 대상/하위 도메인 상위에 대한 개인 키 파일

source: Generate Authentication
ja: 認証の生成
ko: 인증 생성

source: SSL Helper
ja: SSL ヘルパー
ko: SSL 도우미

source: Experts only!
ja: 上級者向け!
ko: 전문가만 사용하세요!

source: Incoming I2P Port Routing
ja: 受信 I2P ポート ルーティング
ko: 들어오는 I2P 포트 라우팅

source: Virtual Host
ja: 仮想ホスト
ko: 가상호스트

source: Via SSL?
ja: SSL経由?
ko: SSL을 통해?

source: Test HTTPS server through I2P
ja: I2P を介した HTTPS サーバーのテスト
ko: I2P를 통해 HTTPS 서버 테스트

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

source: SSL Activation
ja: SSL アクティベーション
ko: SSL 활성화

source: I2P webserver (eepsite)
ja: I2P ウェブサーバー (eepsite)
ko: i2P 웹서버 (eepSite)

source: Disable SSL
ja: SSLを無効にする
ko: SSL 비활성화

source: Enable SSL
ja: SSLを有効にする
ko: SSL 활성화

source: New Certificate Password
ja: 新しい証明書パスワード
ko: 새 인증서 비밀번호

source: Password (required to encrypt the certificate)
ja: パスワード (証明書の暗号化に必要)
ko: 비밀번호(인증서 암호화에 필요)

source: Generate new SSL certificate
ja: 新しいSSL証明書を生成
ko: 새 SSL 인증서 생성

source: Generate SSL certificate and enable
ja: SSL証明書を生成して有効にする
ko: SSL 인증서 생성 및 활성화

source: Cannot configure, no Jetty server found in {0}client configurations{1} that matches this tunnel
ja: 構成できません。このトンネルに一致する Jetty サーバーが{0}クライアント構成{1}に見つかりません
ko: 구성할 수 없습니다. 이 터널과 일치하는 {0}클라이언트 구성{1}에 Jetty 서버가 없습니다

source: Support for non-Jetty servers will be added in a future release
ja: Jetty 以外のサーバーのサポートが将来のリリースで追加される予定
ko: Jetty가 아닌 서버에 대한 지원은 향후 릴리스에 추가될 예정입니다

source: Return to Tunnel Manager Index
ja: トンネルマネージャーインデックスに戻る
ko: 터널 관리자 색인으로 돌아가기

source: Return to Tunnel Editor
ja: トンネル編集者に戻る
ko: 터널 편집기로 돌아가기

source: I2P Tunnel Manager - Tunnel Creation Wizard
ja: I2P トンネル マネージャー - トンネル作成ウィザード
ko: I2P 터널 관리자 - 터널 생성 마법사

source: Server or client tunnel?
ja: サーバートンネルそれともクライアントトンネル？
ko: 서버 / 클라이언트 터널?

source: Tunnel type
ja: トンネルの種類
ko: 터널 타입

source: Tunnel name and description
ja: トンネルの名前と詳細
ko: 터널 이름과 설명

source: Tunnel destination
ja: トンネルの宛先
ko: 터널 설명

source: Binding address and port
ja: バインディングアドレスとポート
ko: 주소와 포트 바인딩 중

source: Tunnel auto-start
ja: トンネルの自動開始
ko: 터널 자동시작

source: Wizard completed
ja: ウィザード完了
ko: 마법사 완료됨

source: This wizard will take you through the various options available for creating tunnels in I2P.
ja: このウィザードでは、I2P でトンネルを作成するために使用できるさまざまなオプションを説明します。
ko: 이 마법사는 I2P에서 터널을 생성하는 데 사용할 수 있는 다양한 옵션을 안내합니다.해당 마법사는 I2P에 터널을 생성하는데 이용가능한 다양한 옵션으로 안내할 것입니다.

source: The first thing to decide is whether you want to create a server or a client tunnel.
ja: サーバーかクライアントのトンネルどちらを作成したいか決めてください。
ko: 가장 먼저 결정해야 할 것은 서버 또는 클라이언트 터널을 생성할지 여부입니다.먼저 서버 터널을 생성할 것인지 클라이언트 터널을 설정할 것인지 결정해 주세요.

source: If you need to connect to a remote service, such as an IRC server inside I2P or a code repository, then you will require a CLIENT tunnel.
ja: I2P 内の IRC サーバーやコード リポジトリなどのリモート サービスに接続する必要がある場合は、CLIENT トンネルが必要になります。もしもリモートサービスに接続する必要があるならばI2P内のIRCサーバーまたはコードリポジトリのようにクライアントトンネルが必要になります。
ko: I2P 내부의 IRC 서버나 코드 저장소와 같은 원격 서비스에 연결해야 하는 경우 CLIENT 터널이 필요합니다.I2P 내부의 IRC나 코드 저장소 같은 원격 서비스에 연결하려면 클라이언트 터널이 필요합니다.

source: On the other hand, if you wish to host a service for others to connect to you'll need to create a SERVER tunnel.
ja: 一方、他の人が接続できるサービスをホストしたい場合は、SERVER トンネルを作成する必要があります。
ko: 반면에 다른 사람이 연결할 수 있는 서비스를 호스팅하려면 SERVER 터널을 만들어야 합니다.반면, 다른 사람들을 위해 서비스를 호스트 하고 싶다면 서버 터널을 생성하세요.

source: Server Tunnel
ja: サーバートンネル
ko: 서버 터널

source: Client Tunnel
ja: クライアントトンネル
ko: 클라이언트 터널

source: There are several types of tunnels to choose from:
ja: トンネルの種類を選択：
ko: 고를 수 있는 터널 타입들:

source: Basic tunnel for connecting to a single service inside I2P.
ja: I2P 内の単一サービスに接続するための基本トンネル。
ko: I2P 단일 서비스에 연결할 기본 터널.

source: Try this if none of the tunnel types below fit your requirements, or you don't know what type of tunnel you need.
ja: 以下のトンネル タイプが要件に合わない場合、または必要なトンネルのタイプがわからない場合は、これを試してください。
ko: 아래의 어떤 것도 목적에 맞지 않거나 확실하지 않다면 선택하세요.

source: Tunnel that acts as an HTTP proxy for reaching eepsites inside I2P.
ja: I2P 内の eepsite に到達するための HTTP プロキシとして機能するトンネル。トンネルはI2PのeepsiteにアクセスするためのHTTPプロキシとして動作します。
ko: I2P 내부의 eepsite에 접근할 때 HTTP 프록시로 행동하는 터널.

source: Set your browser to use this tunnel as an http proxy, or set your "http_proxy" environment variable for command-line applications in GNU/Linux.
ja: このトンネルを http プロキシとして使用するようにブラウザを設定するか、GNU/Linux のコマンド ライン アプリケーション用に "http_proxy" 環境変数を設定します。
ko: 이 터널을 http 프록시로 사용하도록 브라우저를 설정하거나 GNU/Linux의 명령줄 응용 프로그램에 대해 "http_proxy" 환경 변수를 설정하세요.해당 터널을 HTTP 프록시로 사용하도록 브라우저를 설정하세요, 또는 GNU/Linux의 커맨드라인 프로그램을 위해 "http_proxy" 환경 변수를 설정하세요.

source: Websites outside I2P can also be reached if an HTTP proxy within I2P is known.
ja: I2P 内の HTTP プロキシが既知であれば、I2P 外部の Web サイトにもアクセスできます。
ko: I2P 내의 HTTP 프록시가 알려진 경우 I2P 외부 웹사이트에도 접근할 수 있습니다.I2P 내의 HTTP 프록시가 알려져 있다면 I2P 밖의 웹사이트에도 접근 가능합니다.

source: Customised client tunnel specific for IRC connections.
ja: IRC 接続に固有のカスタマイズされたクライアント トンネル。
ko: IRC 연결을 위한 사용자 설정 클라이언트 터널 사양.

source: With this tunnel type, your IRC client will be able to connect to an IRC network inside I2P.
ja: このトンネル タイプを使用すると、IRC クライアントは I2P 内の IRC ネットワークに接続できるようになります。
ko: 이 터널 유형을 사용하면 IRC 클라이언트가 I2P 내부의 IRC 네트워크에 연결할 수 있습니다.이 터널 타입을 이용해 IRC 클라이언트를 I2P IRC 네트워크에 연결할 수 있습니다.

source: Each IRC network in I2P that you wish to connect to will require its own tunnel. (See Also, SOCKS IRC)
ja: 接続したいI2Pの各IRCネットワークには、独自のトンネルが必要になります。 （ソックスIRCも参照）
ko: 연결하려는 I2P의 각 IRC 네트워크에는 자체 터널이 필요합니다. 연결할 각 I2P IRC 네트워크는 각자의 고유 터널을 필요로 합니다. (SOCKS IRC를 참조)

source: A tunnel that implements the SOCKS protocol.
ja: SOCKS プロトコルを実装するトンネル。
ko: SOCKS 프로토콜을 사용하는 터널.

source: This enables both TCP and UDP connections to be made through a SOCKS outproxy within I2P.
ja: これにより、TCP 接続と UDP 接続の両方が I2P 内の SOCKS アウトプロキシ経由で確立されるようになります。
ko: TCP와 UDP 모두를 I2P SOCKS 아웃프록시로 가도록 활성화합니다.

source: A client tunnel implementing the SOCKS protocol, which is customised for connecting to IRC networks.
ja: SOCKS プロトコルを実装するクライアント トンネル。IRC ネットワークに接続するためにカスタマイズされています。
ko: IRC 네트워크에 연결하기 위해 사용자 정의된 SOCKS 프로토콜을 구현하는 클라이언트 터널입니다.클라이언트 터널이 IRC 네트워크 연결을 위해 커스텀된 SOCKS 프로토콜을 사용중입니다.

source: With this tunnel type, IRC networks in I2P can be reached by typing the I2P address into your IRC client, and configuring the IRC client to use this SOCKS tunnel.
ja: このトンネル タイプを使用すると、IRC クライアントに I2P アドレスを入力し、この SOCKS トンネルを使用するように IRC クライアントを設定することで、I2P の IRC ネットワークにアクセスできます。
ko: 이 터널 유형을 사용하면 I2P 주소를 IRC 클라이언트에 입력하고 이 SOCKS 터널을 사용하도록 IRC 클라이언트를 구성하여 I2P의 IRC 네트워크에 연결할 수 있습니다.해당 터널 타입을 이용해, IRC 클라이언트에 I2P 주소를 I2P IRC 서버에 접속할 수 있습니다. IRC 클라이언트를 SOCKS 터널으로 설정하는 것을 잊지마세요.

source: This means that only one I2P tunnel is required rather than a separate tunnel per IRC network.
ja: これは、IRC ネットワークごとに個別のトンネルではなく、I2P トンネルが 1 つだけ必要であることを意味します。
ko: IRC 네트워크당 별도의 터널이 아닌 하나의 I2P 터널만 필요하다는 의미입니다.이 말은 IRC 네트워크마다 분리된 터널이 필요한게 아니라는 겁니다. 오직 하나의 I2P 터널만 요구됩니다.

source: IRC networks outside I2P can also be reached if a SOCKS outproxy within I2P is known, though it depends on whether or not the outproxy has been blocked by the IRC network.
ja: I2P 内の SOCKS アウトプロキシが既知であれば、I2P 外部の IRC ネットワークにも到達できます。ただし、アウトプロキシが IRC ネットワークによってブロックされているかどうかによって異なります。
ko: I2P 내의 SOCKS 외부 프록시가 알려진 경우 I2P 외부 IRC 네트워크에도 연결할 수 있습니다. 단, 이는 외부 프록시가 IRC 네트워크에 의해 차단되었는지 여부에 따라 다릅니다.I2P 네트워크가 아닌 IRC 또한 아웃프록시가 정상적으로 구동한다면 접근이 가능합니다만, IRC 서버 측에서 I2P IP를 차단하지 않은 경우에만 가능합니다.

source: A basic server tunnel for hosting a generic service inside I2P.
ja: I2P 内で汎用サービスをホストするための基本的なサーバー トンネル。
ko: I2P 내부의 일반적인 서비스 호스팅을 위한 기본 서버 터널.

source: A server tunnel that is customised for HTTP connections.
ja: HTTPコネクションにカスタマイズされたサーバートンネル.
ko: HTTP 연결에 정의 된 서버 터널.

source: Use this tunnel type if you want to host an eepsite.
ja: Eepsiteをホストしたいならばこのトンネルタイプを選んでください.
ko: Eepsite를 호스트 하고 싶다면 이 터널 타입을 선택하십시오

source: A customised server tunnel for hosting IRC networks inside I2P.
ja: I2P 内で IRC ネットワークをホストするためのカスタマイズされたサーバー トンネル。I2P内のIRCネットワークのホスティングにカスタマイズされたサーバートンネル.
ko: I2P내의 IRC네트워크의 호스팅으로 커스터마이즈 된 서버 터널.

source: Usually, a separate tunnel needs to be created for each IRC server that is to be accessible inside I2P.
ja: 通常、I2P 内でアクセスできる IRC サーバーごとに別のトンネルを作成する必要があります。
ko: 일반적으로 I2P 내부에서 액세스할 수 있는 각 IRC 서버마다 별도의 터널을 만들어야 합니다.보통, 분리된 터널들은 I2P 내부에서 접근가능한 각 IRC 서버들을 위해 생성되어야 합니다.

source: Select tunnel type
ja: トンネルタイプの選択
ko: 터널 유형 선택

source: Choose a name and description for your tunnel.
ja: トンネルに名前と詳細を設けてください。
ko: 터널에 이름과 세부사항를 기입해주세요.

source: These can be anything you want - they are just for ease of identifying the tunnel in the routerconsole.
ja: これらは何でも構いません。ルーターコンソールでトンネルを識別しやすくするためのものです。
ko: 원하는 것은 무엇이든 될 수 있습니다. 단지 라우터 콘솔에서 터널을 쉽게 식별하기 위한 것입니다.아무거나 상관없습니다 - 라우터 콘솔 내부에서 터널들을 파악하는것을 용이하게 하기위함 입니다.

source: If you know of any outproxies for this type of tunnel (either HTTP or SOCKS), fill them in below.
ja: このタイプのトンネル (HTTP または SOCKS) のアウトプロキシを知っている場合は、以下に入力してください。
ko: 이러한 유형의 터널(HTTP 또는 SOCKS)에 대한 아웃프록시를 알고 있는 경우 아래에 입력하세요.해당 타입의 터널의 아웃프록시들을 안다면 (HTTP 또는 SOCKS), 아래에 기입하세요.

source: Separate multiple proxies with commas.
ja: カンマで複数のプロキシを区切ってください.
ko: 쉼표로 여러 프록시를 구분합니다.

source: List of I2P outproxy destinations, separated with commas (e.g. proxy1.i2p,proxy2.i2p)
ja: I2P アウトプロキシ宛先のカンマ区切りリスト (例: proxy1.i2p、proxy2.i2p)
ko: 쉼표로 구분된 I2P 아웃프록시 대상 목록(예: Proxy1.i2p,proxy2.i2p)

source: Type in the I2P destination of the service that this client tunnel should connect to.
ja: このクライアント トンネルが接続するサービスの I2P 宛先を入力します。
ko: 해당 클라이언트 터널이 연결해야 할 서비스의 I2P 목적지를 기입하세요.

source: This could be the full Base64 destination key, or an I2P URL from your address book.
ja: これは、完全な Base64 宛先キー、またはアドレス帳の I2P URL である可能性があります。
ko: 이는 전체 Base64 대상 키이거나 주소록의 I2P URL일 수 있습니다.

source: Enter a b64 or .i2p address here
ja: ここに b64 または .i2p アドレスを入力してください
ko: 여기에 b64 또는 .i2p 주소를 입력하세요

source: This is the IP that your service is running on, this is usually on the same machine so 127.0.0.1 is autofilled.
ja: これはサービスが実行されている IP です。通常は同じマシン上にあるため、127.0.0.1 が自動入力されます。サービスを稼動するIPアドレスです。これはたいていの場合同じマシンで動作するので127.0.0.1が最初から入力されています。
ko: 서비스가 실행 중인 IP입니다. 일반적으로 동일한 시스템에 있으므로 127.0.0.1이 자동으로 채워집니다.서비스를 가동하는 IP주소입니다. 대부분의 경우 같은 PC에서 동작하므로 127.0.0.1이 처음부터 입력되어 있습니다.

source: This is the port that the service is accepting connections on.
ja: サービスが接続を受け付けるポート番号です。
ko: 서비스가 접속을 받는 포트 번호입니다.

source: This is the port that the client tunnel will be accessed from locally.
ja: トンネルがローカルからアクセスできるポート番号です。
ko: 터널이 로컬에서 접근할 수 있는 포트 번호입니다.

source: How do you want this tunnel to be accessed? By just this machine, your entire subnet, or external internet?
ja: このトンネルにどのようにアクセスしたいですか?
ko: 이 터널에 어떻게 접근하길 원하시나요? 어떤 방식으로 해당 터널에 접근하겠습니까? 이 장치에서만, 혹은 모든 서브넷에서, 혹은 외부 인터넷에서?

source: You will most likely want to just allow 127.0.0.1
ja: たいていの場合127.0.0.1のみ許可します
ko: 대개의 경우 127.0.0.1만 허가합니다

source: The I2P router can automatically start this tunnel for you when the router is started.
ja: I2Pルーターが起動すると自動的にこのトンネルを開始できます.
ko: I2P라우터가 실행되면 자동적으로 이 터널을 시작할 수 있습니다.

source: This can be useful for frequently-used tunnels (especially server tunnels), but for tunnels that are only used occassionally it would mean that the I2P router is creating and maintaining unnecessary tunnels.
ja: これは、頻繁に使用されるトンネル (特にサーバー トンネル) には便利ですが、たまにしか使用されないトンネルの場合、I2P ルーターが不要なトンネルを作成および維持していることを意味します。
ko: 자주 사용되는 터널(특히 서버 터널)에는 유용할 수 있지만 가끔 사용되는 터널의 경우 I2P 라우터가 불필요한 터널을 생성하고 유지 관리한다는 의미입니다.자주 사용되는 터널에도 유용할 수 있습니다 (특히 서버 터널), 하지만 가끔 사용되는 터널에 대해서는 자원의 낭비가 있을 수 있습니다. I2P 라우터가 쓸모없는 터널을 생성하고 관리하는 격이니까요.

source: The wizard has now collected enough information to create your tunnel.
ja: ウィザードはトンネル作成のための必要な情報を現在集めています。
ko: 마법사가 지금 터널 생성을 위한 필요한 정보를 받고 있습니다.

source: Upon clicking the Save button below, the wizard will set up the tunnel, and take you back to the main I2PTunnel page.
ja: 下の [保存] ボタンをクリックすると、ウィザードがトンネルをセットアップし、メインの I2PTunnel ページに戻ります。
ko: 아래 저장 버튼을 클릭하면 마법사가 터널을 설정하고 기본 I2PTunnel 페이지로 돌아갑니다.아래의 저장 버튼을 누르면, 마법사가 터널을 세팅하고 당신을 메인 I2P터널 페이지로 이동시킵니다.

source: Because you chose to automatically start the tunnel when the router starts, you don't have to do anything further.
ja: ルーターの起動時にトンネルを自動的に開始することを選択したため、それ以上何もする必要はありません。ルーター起動時にトンネルを自動的に開始するよう選んでいるため、他に何かする必要はありません。
ko: 라우터가 시작될 때 자동으로 터널을 시작하도록 선택했기 때문에 추가로 수행할 작업이 없습니다.라우터를 시작할 때 터널을 자동으로 시작하도록 선택 있기 때문에 다른 조치를 할 필요가 없습니다.

source: The router will start the tunnel once it has been set up.
ja: ルーターは、セットアップが完了するとトンネルを開始します。
ko: 셋업된 직후 터널을 시작합니다.

source: Because you chose not to automatically start the tunnel, you will have to manually start it.
ja: トンネルを自動的に開始しないことを選択したため、手動で開始する必要があります。
ko: 터널 자동시작이 설정되어 있지 않으므로 수동으로 시작해야 합니다.

source: You can do this by clicking the Start button on the main page which corresponds to the new tunnel.
ja: これを行うには、新しいトンネルに対応するメイン ページの [開始] ボタンをクリックします。
ko: 새 터널에 부합하는 메인 페이지의 시작 버튼을 눌러 시행합니다.

source: Below is a summary of the options you chose:
ja: 以下は、選択したオプションの概要です:
ko: 아래는 당신이 고른 옵션들의 요약입니다:

source: Tunnel description
ja: トンネルの説明
ko: 터널 설명

source: Binding address
ja: バインディングアドレス
ko: 바인딩 주소

source: Tunnel port
ja: トンネルポート
ko: 터널 포트

source: Alongside these basic settings, there are a number of advanced options for tunnel configuration.
ja: これらの基本設定のほかに、トンネル構成用の高度なオプションが多数あります。
ko: 이러한 기본 설정 외에도 터널 구성을 위한 다양한 고급 옵션이 있습니다.이 기본적인 설정들과 더불어, 터널 설정을 위한 많은 수의 고급 옵션들이 존재합니다.
